Så här kan du skapa en
varumärkesanpassad presentation från
en fil med Microsoft 365 Copilot i
PowerPoint.
Börja med att ha din
varumärkesanpassade PowerPoint-mall
öppen. Välj sedan Copilot i
prompt-rutan, välj + och Lägg till
arbetsinnehåll.
Välj filen du vill använda som grund
för presentationen och välj Skicka.
Copilot ställer några följdfrågor om
hur du vill att presentationen ska
skapas.
När du uppmanas väljer du att behålla
den befintliga mallen.
Copilot börjar skapa presentationen.
Bearbetningstiden varierar beroende på
hur mycket information som finns i
dokumentet.
När det är klart är din
varumärkesanpassade presentation redo
för granskning och finjustering.